На старте приложения пользователю даются выбор стакана:                                                                 - DONE
    1. Выбор типа стакана (Параллелепипед, Цилиндр).                                                                    - DONE
    2. Выбор размера стакана. Параметры одинаковые для всех видов стаканов                                              - DONE
            - ширина и высота (поэтому считаем, что у стакана                                                           - DONE
            типа “Параллелепипед” основание квадратное).                                                                - DONE
            Единицы измерения размеров стакана - см.                                                                    - DONE
                                                                                                                        - DONE
Так же в системе есть список возможных жидкостей. У каждой есть своя плотность (кг/м3).                                 - DONE
    1. Вода - 1000                                                                                                      - DONE
    2. Бензин - 700                                                                                                     - DONE
    3. Масло - 900                                                                                                      - DONE
    4. Сливки - 940                                                                                                     - DONE
    Следовательно, жидкость с меньшей плотностью будет                                                                  - DONE
        находиться вверху стакана, неважно, когда она была налита.                                                      - DONE
                                                                                                                        - DONE
После этого появляется выбор:                                                                                           - DONE
                                                                                                                        - DONE
1. Добавить жидкость                                                                                                    - DONE
    1.1. Выбрать тип жидкости                                                                                           - DONE
    1.2. Выбрать объем (см3)                                                                                            - DONE
    1.3. Если указанный объем превышает свободное место в стакане,                                                      - DONE
            пользователю выводится сообщение, но жидкость добавляется в стакан,                                         - DONE
            насколько это возможно (обрати внимание на плотность жидкости).                                             - DONE
    1.4. Одна и та же жидкость может быть добавлена несколько раз                                                       - DONE
2. Вылить жидкость                                                                                                      - DONE
    2.1. Выбрать объем (см3)                                                                                            - DONE
3. Показать текущую информацию о содержимом стакана                                                                     - DONE
    3.1. Какие жидкости какого объема находятся в стакане (отсортированные от большей к меньшей плотности)              - DONE
    3.2. Какая жидкость занимает больше всего объема                                                                    - DONE
    3.3. Оставшееся свободное место в стакане                                                                           - DONE
4. Изменить стакан                                                                                                      - DONE
    4.1. Шаги идентичны тем, что предоставлялись на старте приложения                                                   - DONE
    4.2. Жидкость должна быть “перелита” в новый стакан                                                                 - DONE
5. Сохранить текущий прогресс в файл/Загрузить прогресс из файла                                                        - DONE
    5.1. Формат данных - json                                                                                           - DONE
    5.2. Для сериализации/десериализации использовать библиотеку jackson                                                - DONE
    5.3. Использовать методы ObjectMapper.readValue, ObjectMapper.writeValue                                            - DONE
6. Тесты                                                                                                                - NOT
    6.1. Unit-тесты (JUnit5)                                                                                            - NOT
    6.2. Желательно - не менее 5-ти классов, которые предназначены для работы со стаканами и жидкостями                 - NOT
7. Многопоточность* (бонусная задача)                                                                                   - NOT
    7.1. Реализовать возможность выбора нескольких жидкостей при добавлении в стакан                                    - NOT
    7.2. Объем указывается один на все выбранные жидкости                                                               - NOT
                                                                                                                        - DONE
Примечания:                                                                                                             - DONE
    - Для реализации не используем сторонние библиотеки (если обратное не указано выше).                                - DONE
    - Постараться применить пройденный материал, где возможно.                                                          - DONE
    - main() метод должен состоять из “одной строчки”,                                                                  - DONE
            которая вызывает экземпляр класс для входа                                                                  - DONE
            в интерактивный режим работы с консолью                                                                     - DONE
    - Приложение должно учитывать некорректно введенные данные пользователем.                                           - DONE
    - Использовать maven, реализованный проект залить в github.                                                         - DONE